# DDIM

[Denoising Diffusion Implicit Models](https://huggingface.co/papers/2010.02502) (DDIM) بواسطة جيمينج سونج، وتشنلين مينج، وستيفانو إرمون.

ملخص الورقة هو:

*حققت النماذج الاحتمالية للتشتت المضاد للتشويش (DDPMs) جودة عالية لتوليد الصور دون تدريب الخصومة، إلا أنها تتطلب محاكاة سلسلة ماركوف لعدة خطوات لإنتاج عينة. ولتسريع عملية الاستمثار، نقدم نماذج ضمنية للتشتت المضاد للتشويش (DDIMs)، وهي فئة أكثر كفاءة من النماذج الاحتمالية التكرارية الضمنية التي لها نفس إجراء التدريب مثل DDPMs. في DDPMs، تتم تعريف عملية التوليد على أنها عكس عملية انتشار ماركوف. نقوم ببناء فئة من عمليات الانتشار غير الماركوفية التي تؤدي إلى نفس الهدف التدريبي، ولكن يمكن أن تكون عملية عكسها أسرع بكثير في أخذ العينات. نثبت تجريبياً أن DDIMs يمكن أن تنتج عينات عالية الجودة أسرع 10x إلى 50x من حيث الوقت الفعلي مقارنة بـ DDPMs، مما يسمح لنا بالموازنة بين الحساب وجودة العينة، ويمكن أن تؤدي عملية استيفاء الصور ذات المعنى الدلالي مباشرة في الفراغ الدلالي.*

يمكن العثور على الكود الأصلي في [ermongroup/ddim](https://github.com/ermongroup/ddim).

## DDIMPipeline

[[autodoc]] DDIMPipeline

- all
- __call__

## ImagePipelineOutput

[[autodoc]] pipelines.ImagePipelineOutput